Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[narrateur] Vous avez l'air de quelqu'un
qui comprend la valeur de la liberté.
Cette sensation que l'on éprouve dans l'espace,
Là-bas, où il semble
que rien ne puisse vous arrêter.
Ouvert, infini.
Une fois la vitesse de la lumière franchie, la
galaxie était à portée de main.
Certains
l'appellent « le Grand Vide ».
Ces personnes ont tendance à mourir.
L'espace n'est pas vide.
Et une fois que vous avez franchi la vitesse de la lumière,
Vous vous basez sur une
prédiction de l'univers.
Ça peut mal tourner très vite.
[bip rapide]
[Musique funky en fond sonore]
Rayonnement parasite.
De minuscules fragments de débris spatiaux.
Une simple erreur de navigation qui
vous laisse flotter dans le vide.
Pour toujours.
Et puis, il y a La Tempête,
une tempête capable de déchirer une galaxie et
de dévorer tout sur son passage.
C'est là que la Guilde a vu un marché, dans tout ce danger .
La Guilde possédait les cartes, donc
la Guilde possédait les itinéraires.
Donc, si vous vouliez voyager dans
l'espace, la Guilde était votre maître.
Un seul de ces itinéraires
vous rendrait riche.
Pour les pirates et les contrebandiers,
pour les tireurs libres,
un chemin sûr au marché noir vers
un endroit situé à des années-lumière.
signifiait pouvoir
tout impunément.
Mais c'est là toute la difficulté
, n'est-ce pas ?
- [Cris étouffés]
- S'en tirer.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[bavardages déformés]
[les lumières bourdonnent]
Veillez à ce qu'elle survive.
Quelqu'un lui a donné cette puce.
Je compte la convaincre
de me dire qui.
[bourdonnement]
[Cris étouffés]
— Allez-y !
— [docteur] S'il vous plaît,
Euh, laissez-moi au moins
desserrer le poignet.
— là où nous opérons.
— Cassidy Taimak s'est échappée.
des prisons impitoyables
d'une douzaine de mondes.
— Les chaînes sont toujours là.
— D'accord, d'accord, d'accord. Euh…
Si elle doit
porter les menottes,
Vous devez lui lever les bras.
En haut, comme ça.
[grognements]
[bruit de l'appareil]
[sifflement]
Salut, mon petit pote.
On t'a oublié ?
[Kai par radio] Sniper
espère toujours que vous l'oublierez.
Je ne te parlais pas à toi, n'est-ce pas ?
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Pose ça !
En attendant le retour sain et sauf du capitaine,
je prendrai toute la chance que je pourrai avoir.
- Ils ont dit que l'aile des enfants était à cet étage ?
- [garde] Oh, oh, vous ne pouvez pas être ici.
- Cet étage est fermé.
- Retournez dans l'ascenseur.
- [Musique angoissante]
- Hé, monstre de foire, retournez dans l'ascenseur.
On y va.
Nous allons être tellement riches.
[bruit de l'appareil]
- Prêt. - Prêt.
- Prêt.
Quoi?
[Smokes] Ça a marché.
Tenez bon, capitaine.
— Comme si j'avais le choix !
— [crie]
Trois ans et
c'est ça le plan ?
- C'est génial, non ?
- [Fume] Vous nous avez manqué, Capitaine.
- Allons-y. Attache-toi.
- Waouh ! C'est une sacrée chute !
Vas-y. Je te suivrai de près.
Non, vous n'en avez pas besoin.
- Cass !
- [Fume] Non !
— Mon argent !
— [narrateur] Je crois que j'ai mentionné
Le plus difficile, c'est de s'en tirer
?
En tant que tel, tout équipage
digne de ce nom
dispose généralement d'un
plan de contingence assez efficace.
[Soutien Administrateur Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org]
Nouveau plan. Sauvez-vous du navire !
Vermine de Freegunner !
[cris]
Tuez cette chose !
Vous avez tué notre capitaine.
C'est l'heure de la gloire éclatante.
[Musique entraînante]
— Boucher toutes les sorties.
— Oui, monsieur ! Boucher les sorties.
Envoyez une équipe dans la rue.
Je veux le cadavre de Taimak.
[Smokes] Allez. Ce
pilote de fuite a intérêt à être bon.
Vous avez toujours un bon
pressentiment à ce sujet ?
On dit que Julius est incroyable.
Toujours allumé, toujours prêt.
Concentration totale sur le travail.
[Le maître à voix haute dans les écouteurs]
Vous êtes incroyable.
Vous êtes toujours en ligne.
Vous êtes toujours prêt.
- [Kai] Démarre-la !
- Tu es totalement concentré sur ta tâche.
[haletant] Il y a tout un
bataillon à nos trousses.
Il faut qu'on parte d'ici.
Alors partons d'ici.
Attendez. Attendez.
Les autres ne sont pas encore là.
[Julius] C'est une rampe lente.
Tu viens ou pas ?
- [Sirènes hurlantes]
- Ces sirènes deviennent de plus en plus fortes.
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Kai, tu nous as encore laissés tomber ?
Allez, allez, montez ici.
- [Smokes] Qu'est-ce que tu fais ? Tu pars ?
- [Sladie] Ne fais jamais confiance à un tireur d'élite.
— Tu allais partir.
— [Kai] C'est une escapade.
Oui, sans nous.
On fait chauffer les
moteurs. Allez !
[grognement]
Quoi ? Pour la chance.
[Musique entraînante]
- [la canette s'ouvre]
- [Rade] Désolé, Capitaine.
Nous avons essayé.
- Nous avons échoué.
- On aurait dit que tu allais nous quitter.
Eh bien, au moins nous sommes en vie.
Mais sans l'argent.
Nous n'avons même pas récupéré
le corps du capitaine.
— Oh, vous n'avez pas fait ça...
— Quoi ?
Si on avait au moins récupéré son bras,
on aurait pu empocher le pactole.
— Oh, tu es malade, Kai.
— C'était quoi ce câble, Rade ?
Oh, oh, ne
me reproche pas ça, Smokes. Tu étais juste là.
— Personne n'en a rien à faire d'un câble.
— [Il fume] On n'est pas payés et on ne peut pas sortir d'ici.
[Kai] Pourquoi
parle-t-on même d'un câble ?
Je veux dire, et la prime ?
Au moins, j'ai fait ma
part du travail.
- C'était un plan assez bancal.
- C'était un bon plan.
Si le câble avait tenu. Ou si
nous avions eu un meilleur tir de couverture.
- Encore des tirs de couverture ? J'ai touché tout ce que je...
- [Julius] Hé. Les gars.
Je suis prise en otage. Ils m'ont attrapée
. Ils m'ont forcée à voler.
Sous la menace d'une arme ?
- C'est pour ça que vous pilotez mon vaisseau ?
- [Fume] Capitaine.
— Tu es vivant.
— Tu as compris le score ?
Comment as-tu survécu à cette chute ?
Atterrissage chanceux, dans la
benne du camion de Yahbi.
— Tu as eu le score ?
— Tu devrais peut-être arrêter de me le dire.
Peut-être me dire qui vous êtes
— Et ce que vous faites sur mon vaisseau.
— [Kai] Personne ne m'entend parler ?
— Je suis Julius. Capitaine…
— Pilote. Pilote de fuite.
Vous étiez en train de sauver le meilleur
pilote de ce côté-ci du Tempest.
- Pourquoi en aurais-tu besoin d'un autre ?
- Cassidy !
Avez-vous obtenu le score ?
Je te jure, si on a fait tout ça
pour rien, je te vire dans l'espace.
Tu vas m'envoyer dans l'espace ?
[Musique de suspense]
— Peut-être récupérer cette prime.
— Cass. Cass.
Hé, si on n'est pas
là pour l'argent,
Alors, qu'est-ce
qu'on fait ici, bon sang ?
Et oui, j'ai trouvé l'itinéraire.
- [Kai] Oui !
- [autres] Oui !
Je n'ai jamais douté de vous
une seule seconde, Capitaine !
[rire]
- [cris de joie, acclamations]
- [musique pleine d'espoir]
[expire] Ça me fait toujours le même effet.
[petit rire]
Nouveau venu, fermez les écoutilles
et préparez-nous à affronter la Tempête.
Laissez-nous tranquilles pendant
qu'ils m'enlèvent ce truc.
[narrateur] Ils jetèrent l'ancre
juste devant le Tempest,
je me disais que personne ne serait assez fou pour
les suivre même de près.
Ils s'attendaient
à une carte précieuse,
mais ce qu'ils ont obtenu...
C'était absolument toutes
les routes commerciales des guildes.
Cela signifiait un passage sûr partout, la
galaxie entière à leur portée.
Ils seraient riches. Ils seraient libres !
Ils deviendraient des légendes.
Et lorsque la Guilde s'en est prise à eux,
ils l'ont fait avec une force proportionnelle.
- [tous des grognements]
- [halètements]
- [Bip d'alerte]
- Très bien. Que voyons-nous ?
De quoi tirer sur tout un tas de choses.
Rade, trouve-nous un itinéraire.
Julius, prépare-toi pour le vol ultraléger.
Je n'en crois pas mes yeux.
On pourrait aller n'importe où dans la galaxie.
Alors allez n'importe où ailleurs
dans la galaxie, s'il vous plaît.
— Je l'ai reçu, je l'envoie à la console. Allez-y.
— [Cassidy] Parfait. Accrochez-vous tous.
Julius, casse cette
nageoire et fais-la pivoter.
Peut-on diriger un bateau avec
seulement trois ailerons ?
- Pas de problème. Allons-y.
- Waouh !
[grondement]
Et si on n'en prenait qu'un seul ?
[grognements] Et pas de nageoires ?
[gémissements]
[Julius] Nous ne pouvons pas
diriger le navire.
Nous sommes en route pour la Tempête
Avec toute la Guilde Armada derrière
nous et nous sommes incapables de diriger le navire ?
— On va mourir.
— [Cassidy] Dégagez de mon chemin.
Nous pouvons trouver une solution.
Bien. Smokes, redirigez toute
la puissance vers nos autres moteurs.
Rade, préparez les kits de réparation.
— Je veux que ces tourelles soient prêtes à couvrir nos six points.
— [haletant] On va mourir.
- [Rade] J'y suis.
- [Cassidy] Kai, Sladie, tirez sur tous les ailerons sauf celui de tribord.
— On va mourir.
— [Kai] Je m'en occupe, Capitaine.
- [Rires]
- Qu'est-ce qui te fait sourire ?
C'est l'heure de la gloire éclatante.
[Cassidy] On va faire chauffer
notre moteur tribord à fond.
Elle nous fera pivoter juste assez
avant de casser l'aileron.
On pourra alors frapper
super léger dès que...
[haletant] pointa du doigt dans la direction opposée à...
Est-ce que quelqu'un d'autre ressent...?
[halètements, grognements]
[respiration lourde]
[Officier callosien par
radio] Je veux Cassidy Taimak.
[Julius] Oh, elle est toute à toi.
Je n'ai pas besoin d'ennuis.
Je veux connaître les routes commerciales, et je
veux savoir qui les lui a données.
Enfilez-la avec la puce dans une combinaison,
et jetez-la par le sas.
Ou alors on entre, on tue
tout le monde et on la prend.
À vous de choisir.
Soixante secondes.
Oh, je n'ai pas besoin d'une minute.
C'est elle ou nous.
[tousse] Demandez-lui
pour la prime.
La tête de Cassidy est mise à prix.
Kai, qu'est-ce
que tu fais, bon sang ?
Salut, règles de la guilde. Pas les miennes.
Il y a une prime.
D'un montant de ce montant.
- [Tous halètent]
- [Fume] Combien ça coûte ?
— Je n'ai jamais vu une prime aussi importante.
— Tout le monde est partant, n'est-ce pas ?
Mieux vaut être riche et vivant
que pauvre et mort.
- Vraiment ? Tu vas vendre ton capitaine ?
- [Kai] Allez.
Ne laissons pas la question prendre
une autre dimension que les affaires.
Tu veux que tout le monde
meure ? Pour toi ?
Tu sais, si c'est
avec lui que je roule,
Alors, jetez-moi
par le sas, tout simplement.
Nouveau venu, enfilez-moi un costume
et jetez-moi dehors.
Tu as entendu. Elle arrive tout de suite.
[ricanement]
[Cassidy] Allez.
C'est un piège, le nouveau.
Tu crois vraiment pouvoir
vaincre Cassidy Taimak ?
et la fourrer dans une
combinaison spatiale tout seul ?
Je vais vous aider.
Je veux vivre.
Et je veux ma part du gâteau.
Allez, vite, avant que
je ne perde mes moyens.
[tous deux grognent]
En fait, laissez tomber celui-là.
Je ne veux pas être
aspiré dans le vide.
[Impactable] Avertissement.
Décompression imminente.
[alarme stridente]
[Musique tendue]
[cris]
[grognements]
[halètement]
Certaines choses ont
trop de valeur pour être vendues.
[Musique douce]
[petit rire]
Mec, on a toutes les voies d'évacuation
de la galaxie et on peut pas les utiliser.
Oui, c'est possible.
« Certaines choses ont
trop de valeur pour être vendues. »
[Musique dramatique]
Les tireurs libres,
Voici Cassidy Taimak...
capitaine de l'Implacable.
C'est de ma faute et de celle de l'équipage.
Ce fichier a circulé
sur le réseau pirate.
Il s'agit des routes commerciales complètes de la Guilde.
Ces coordonnées constituent
un passage sûr pour les voyages ultralégers.
n'importe où dans la galaxie.
Nous venons de transformer une
fortune d'un milliard de pièces en rien.
Plus d'impôts. Plus de permis.
Aucune autorisation n'est nécessaire.
La chasse à la Guilde est ouverte.
- Le ciel est libre !
- Feu !
Prenez l'argent et fuyez.
[Musique mélancolique]
♪ ♪
[brigand] Qu'ils
l'aient fait ou non n'est pas la question.
Le fait est qu'ils
n'ont jamais été pris.
[Manœuvre] Ah, ils n'ont pas survécu
. Personne ne survit à la Tempête.
[Brigand] Vous en êtes sûr
? Alors qu'est-ce que c'est ?
[Lennox] Non. Impossible.
Impossible que ce soit authentique.
[brigand] Je le jure sur mon cœur.
Cet objet est inestimable !
[Rires] C'est écrit noir sur blanc.
- [Lennox] Ah, laissez-moi voir.
- [brigand] Ah-ah-ah-ah.
Regardez, mais ne touchez pas.
Je ne veux pas que ma chance s'épuise.
[Lennox] J'aurais
bien besoin d'un peu de chance en ce moment.
[ouvrier] Ah,
allez, c'est un faux.
[Brigand] Tu me traites de menteur ?
[clamant]
[Lennox] Spitz, allez
, on vient d'arriver.
[Musique originale en fond sonore]
[Musique entraînante]
[Musique mélancolique]